“小白，要学会任性一点，勇敢表达自己的需求哦。”
“黑猫大人，要学会坦率一点，直接说出你心里的想法。”
“灰呢，要学会自信一点，相信自己其实很棒。”
“和大家在一起的日子，真的很开心。谢谢你们。”
“有时候，我在想，要不要就这样一直待下去。”
“但是，这样是不行的。”
“绝对不行。”
“我还有许多必须去做的事情，我不想抛弃他们，我不能抛弃他们。”
“这是即使与血与痛为伴也要去做的事情，这是即使不被理解也要去做的事情，这是即使独自一人也必须去做的事情。”
“其实你们的问题，又何尝不是我的问题。本应是百合花的我，却拥有了鸢尾花的命运。”
“我亲近的人都告诉我，我是公主，是我们家族的唯一继承人，也是王国的第三顺位继承人。我与他人不同，我要懂得尊卑有别，要继承家族的高贵与荣耀，要成为公主该有的样子。”
“小时候，我出于好奇试图接近一个人，但在连他的名字都不知道的情况下，却导致他的正常生活几乎完全被破坏。”
“‘公主殿下，抱歉，你的善意，我承担不起。’虽然当时我并不理解这句话，但传递出的情感，即使是幼小的我，也能感受到。”
“我第一次赤裸裸地感受到，我与他们的尊卑有别。这一现实粉碎了我幼小的心灵。我不敢再听从自己的想法，而是尽可能朝着周围人口中的公主该有的样子去努力。”
“但这是不对的。这不是我想要的，我根本不是鸢尾花，只是当时我并没有意识到这一点。”
“在这种矛盾下，我内心变得极其脆弱，敏感又自卑。明明有自己的想法，却总是询问别人；无论别人说了什么，总是不敢不听从周围人的建议；明明渴望与人交流，却又不断拒绝他人；无论什么事情，都怀疑自己能否做好，是否会忽略什么。即使内心不知所措，外表依然要表现得从容、冷静，一切都在掌控之中。”
“本来我的生活可能会一直这样下去，但一个潜藏着巨大野心的国家露出了獠牙。”
“他们与商人和海盗联手，连同其他国家对我的国家发起了攻击。他们早就对我们的首都，纳塔拉，世界上最伟大的城市，垂涎欲滴。”
“毫无疑问，我们败了。我们成了无家可归的孩子。现在不过是在残存的土地上苟延残喘，那些狼是不会放弃自己的野心的。”
“有不少人出卖了王国的利益，现在在里西斯，世界上最繁华的商业城市，尽情游玩。”
“我其实也并不喜欢公主这个身份，有时候，我在想，要不要就这样隐姓埋名，王国的生死与我何干。我本就不适合这个位置，我在这里不过是命运开的一个玩笑。”
“但是，我做不到。百合花还寓意着圣洁。我爱着这个国家。既然我身处这个位置，那我就必须尽到自己的责任。”
“我必须站出来，带领这个国家中所有怀揣信仰的人，重返我们的家园。”
“谢谢你们，在这里的时光让我明白了自己的内心。我已经不会再软弱，不会再害怕，也不会再孤独。即使我们分开，心灵上我们也将永远在一起。”
“和你们在一起的时光，我感到无比幸福。”
“再见了，大家。”


