# 强度可能有一点超标。 下面讲讲如何针对。
# 先手不用讲。塞几个神字辈随便打。或者次元障壁之类的。
# 后手省流：g，灰，灵王，屋，坏兽类。特殊：樱。
# 关于后手如何针对这个卡组。这个卡组不兼容墓指剑指，还需要特定四卡融合，因此给了极强的赚卡能力和许多手坑抗性。泡遮效果很差，次元，锁鸟，陨石，雀，牌好都不怕。但相对的，g，灰，灵王，屋，对这个卡组特攻。还有一个特殊的，樱。场地开防樱，樱纯纯手牌-1，但不是场地开，或者不防樱，有樱几乎等于胜利。
单泡遮，手牌不好建议赌对面单卡展开，直接丢就行。单灰屋灵王建议给陷阱。
对手坑联防来说较为复杂，这里只讲几个卡组的缺陷。
这个卡组爱丽丝魔陷的检索手段只有爱丽丝和融合的爱丽丝，或者从墓地回收或盖场上。再就只能手淘。而其中陷阱卡是必定需要检索的。但要是对面有梳妆台，融合爱丽丝的检索是不吃泡遮的。
这卡组缺乏额外的特招点，展开中只有link2有额外的特招点，泡遮也可以给link2，特别通招不是爱丽丝的情况下。虽然融合派兵全家特招，但自肃严重，我觉得不会带。
尽量不要让对面拿到陷阱。对面拿到陷阱也不要让①效果通过。陷进吃灵王，屋，大概率还会吃灰。拉闸也行。这卡组很难防手坑，只有神弓和鲜花能防，但牌不好一般不会出。不能在对面回合加速，意味着少一次自排连锁的全场弹卡+卡组检索+墓地资源。剩下的阻抗就是一个小肃声。而要让这张卡①效果通过，一般来说这局就很难赢了。
然后解场卡上，推荐坏兽，熔岩之类的。然后是这卡组的升变，不取对象弹卡。梳妆台的抗性，陷阱的卡组融合和三色康都绑定爱丽丝融合怪兽。这卡组一般都会在自己回合接触融合的，这时给一个坏兽，对面阻抗就几乎全没了。升变能逼出陷阱还少一个三色康，虽然让对面墓地留了资源，但没了本家阻抗只要一回合杀就问题不大。其它解场卡效果很差。